Tunggu.
Anda ketinggalan satu ketukan pun.
Lakukan satu hal.
Lakukan lagi.
Tapi dari hati.
Dan kali ini
tenangkan pikiranmu terlebih dahulu.
Anda harus tunduk
pada tarian Anda.
Bayangkan Anda memang seperti itu
menari di hadapan Tuhan.
Dan dia sendiri telah memberkatimu.
Anda tidak bisa hanya berdiri seperti ini.
Anda harus menyerahkan.
Lupakan segalanya.
Fokus saja pada satu pemikiran itu.
Kamu dan Tuhanmu
yang mengawasimu.
Kamu telah menanggung banyak penderitaan, Nak.
Anda telah berjuang dengan gagah berani.
Dan setelah
perjalanan yang sulit
kamu telah mencapainya
tempat tinggal Tuhan.
Hanya tarianmu yang
membawamu ke sini.
Anda memiliki
energi di dalam diri
Anda yang tidak
dapat dihentikan.
Hanya itu saja.
Kapan kamu akan
menari dengan perasaan ini
seluruh dunia akan
menyaksikan keajaiban.
Ayo, mulai lagi.
Ayo.  - Ya, Ayah.
Luar biasa!
Kenapa kalian semua berhenti?
Dan kamu sudah lelah.
Tidak ada stamina sama sekali.
Inikah caramu memenangkan
kompetisi akademi?
Arshi, untuk mencapai sesuatu
kamu harus bekerja keras.
Apa salahku, Bu?
saya sedang berlatih.
Aku lelah karena
Saya berlatih
setelah sekian lama.
Bisakah Anda berlatih dengan
cara yang sama seperti dulu?
Jangan berdebat dengan saya.
Jika Anda ingin membangun
karier, Anda harus fokus.
Dan jika Anda punya rencana lain
pergi dan berkeluarga.
Bu, Anda akan lihat.
Arshi akan menjadi orang
yang mendapatkan penghargaan.
Dan, kita telah melihat tarian Nutan.
Tariannya bahkan tidak bisa
dibandingkan dengan Arshi.
Jangan mencoba menyanjung saya.
Saya hanya mengatakan
itu demi kata-kata.
Aku tidak bermaksud seperti itu sama sekali.
Lalu apa maksudmu?
Gadis itu menari dengan sangat baik.
Sulit dipercaya.
Anda telah belajar menghargai
orang lain selain
diri Anda sendiri.
Lidahmu itu benar-benar
tahu cara menari.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Kamu tidak pernah
menghargai orang lain, Bu.
Anda belum pernah mengatakannya
bahwa seseorang tampil
baik atau penari yang baik.
Anda selalu mengatakan itu dalam
menari dan khususnya
bentuk seni ini
tidak ada orang yang lebih baik darimu.
Namun, hari ini Anda
mengapresiasi tarian Nutan
dan keahliannya di
depan semua orang.
Lalu apa lagi yang harus kukatakan?
Saya tidak membandingkannya
dengan diri saya sendiri.
Saya membandingkan dia dengan Anda.
Butuh waktu lama bagi Anda
untuk mencapai level saya.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apa yang salah?
- Tidak ada yang salah, Arshi.
Apakah saya seharusnya melihat
anak-anak lain
menari dengan baik?
Sedangkan putriku adalah pecundang..
Sementara kamu tetap menjadi pecundang?
Apa?
Kenapa kamu kehabisan nafas?
Sudah lelah?
Tidak, Ayah.
Saya telah berlatih sebanyak
ini setelah sekian lama..
Kamu tahu
seberapa sering ibumu berlatih?
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Dia tidak pernah menghitung jam.
Bagaimana aku tahu, Ayah?
Ibu tidak pernah memberitahuku apapun.
Yang aku tahu tentang
ini hanyalah darimu.
Karena dia sangat berbeda.
Dia memiliki energi
yang menggetarkan.
Penuh dengan hal-hal positif.
Saat dia menari
dia biasa melupakan dunia ini.
Dia biasanya benar-benar
tenggelam dalam tarian.
Meski begitu kamu tidak
pernah jatuh cinta padanya?
Anda terus mengejar
mutiara palsu.
Ketika berlian asli
berada tepat di depanmu.
Seluruh hidup ibu telah berlalu.
Dia tidak hidup lagi.
Tapi kamu tahu
segalanya tentang dia.
Maksud saya, Anda melihatnya sebagai
saudara perempuan Shrishti Mukherjee.
Tahukah kamu kalau ibuku
pernah mencintai seseorang?
Beri tahu saya.  Ayah, aku ingin tahu.
Anda harus mengetahuinya.
Dia pasti mencintai seseorang
yang memahaminya.
Ya, benar.
Tapi dia tidak pernah memahaminya.
Apa maksudmu?
Pria yang dicintai Urvashi
tidak perlu memahaminya.
Itu adalah cinta bertepuk sebelah tangan.
Pria yang dicintainya
bahkan tidak memandangnya.
Tapi ada suatu saat
ketika dia ingin melupakan
semua yang ada pada cintanya.
Namun Urvashi menjauh
dari dunia tari sampai saat itu.
Dia membuat dunia
kecil untuk dirinya sendiri.
Siapa yang ibuku sayangi?
Apakah kamu tidak tahu?
TIDAK.
Saya tidak tahu apa-apa tentang kehidupan
masa lalunya.  Dia tidak pernah memberitahuku
tentang hal itu.  Saya
tidak tahu apa-apa.
Dia mencintaiku.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku tentang hal itu.
Tapi saya memahaminya
dengan melihat mata dan wajahnya.
Nyonya, tolong jangan khawatir.
Anda tidak perlu memihak Arshi.
Apakah kamu sudah selesai?
Keluar.. Arshi akan berlatih sekarang.
Bu, aku bukan anak
berumur empat tahun lagi
bahwa saya akan terus berlatih selama
Anda menyuruh saya melakukannya.
Saya punya tanggung jawab.
Saya sudah menikah sekarang.
Ani sedang sakit.
Apakah Anda seorang dokter?
Maukah kamu mentraktirnya?
Ada lebih banyak orang
yang merawatnya di rumahnya.
Anda akan terus berlatih dan tidak akan
pergi sampai saya menyuruh Anda melakukannya.
Nyonya, kami berangkat.
Kenapa kamu masih di sini?
Keluar dari sini.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal..
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu marah
tentang segalanya?
Aku baik-baik saja, Arshi.
Belum ada yang mencoba mengetahuinya sampai
sekarang.  Anda tidak harus melakukannya.
Mengapa?  Ayah dan
kamu sangat bahagia.
Kalian sangat mencintai satu sama lain.
Anda akan merayakan hari
jadi Anda dengan megah.
Ayah tidak menyukainya.
Tapi dia melakukannya untukmu.
Anda pergi kemana-mana untuk
mengundang orang.  Anda datang
ke mertuaku juga.
Kamu baik-baik saja saat itu.
Kamu sering marah
setelah melihat Nutan.
Anda bertingkah aneh
dan saya tidak mengerti
kenapa Pak Kul Bhushan dan
Nutan datang ke rumah kami?
Mengapa orang
datang menemui saya?
Karena mereka menginginkan bantuan.
Itu sebabnya dia datang.
Tapi dia tidak mengerti kenapa
aku harus melakukan sesuatu
untuk gadis lain saat
putriku ikut berkompetisi juga?
Saya tidak berpikir dia
datang hanya karena alasan itu.
Apakah begitu?  Tahukah
Anda alasannya?  Beri tahu saya..
Tidak, saya tidak tahu itu.
Saya hanya mengatakan.
Masyarakat harus mempunyai kesadaran ini.
Maksudmu Nutan
adalah penari yang baik.
Apa ayahnya tidak mengetahuinya?
Lalu mengapa dia
membutuhkan bantuanmu?
Saya ingin mengatakan sesuatu yang lain.
Tuan Brij Bhushan tidak melakukan
hal yang benar terhadap kami.
Mengapa dia menyembunyikan dari
kami bahwa dia memiliki saudara kembar
dan dia memiliki seorang putri
yang mirip persis dengan Jhanak?
Apakah dia tidak pernah
melihat putri kakaknya?
Anda tidak perlu memikirkannya.
Bagaimana tidak?
Saya akan berbicara
tentang sesuatu yang
terjadi di depan saya.
Ada orang yang membicarakan
Tuan Kul Bhushan setelah hari itu.
Mereka mengatakan mengapa dia
bersembunyi dari dunia sampai saat itu
mengapa dia tidak memperkenalkan
putri penarinya lebih awal.
Mata seseorang mulai bersinar
ketika mereka sedang jatuh cinta.
Namun hal itu tidak
terjadi pada Urvashi.
Dia kesakitan.
Rasa sakit itu menjadi kekuatannya.
Itu sebabnya dia
menjadi penari yang baik.
Apakah ibuku benar-benar mencintaimu?
Ya.
Tapi aku..
Aku berlari di belakang bayangan.
Aku begitu terobsesi hingga
aku kehilangan duniaku.
Aku tidak bisa melihat betapa
Urvashi jatuh cinta padaku.
Apa ibuku tidak pernah
memberitahumu sesuatu?
Tidak. Dia tidak seperti itu.
Dia tidak ingin membagi suka
dan tidak sukanya
kepada siapa pun.
Saya sering berpikir dia
ingin bersembunyi dari dunia.
Dia menolak program terkenal
karena Shrishti Mukherjee.
Shrishti biasa menyuruhnya
untuk memalsukan
penyakitnya setiap kali
ada undangan datang
dan Shrishti biasa tampil
sebagai penggantinya.
Tapi kenapa ibuku
mendengarkannya?
Kenapa dia tidak
mengatakan apa pun padanya?
Shrishti biasa menangis dan kelaparan.
Dia lebih muda darinya tapi dia
keras kepala seperti anak kecil.
Saya pikir dia melakukan
ini karena dia ingin menari.
Tapi belakangan aku tahu dia
melakukannya dengan sengaja.
Lalu aku menyuruh Urvashi
untuk tidak mendengarkannya.
Agar Urvashi mendapat
kesempatan menari.
Tapi dia dulu setuju
denganku di depanku.
Tapi dia melakukan apa
yang diinginkan Shrishti.
Aku bahkan tidak bisa berpikir
betapa banyak ketidakadilan
yang harus dialami ibuku.
Ya.
Seluruh dunia bersalah.
Itu sebabnya saya ingin memberikan
keadilan kepada Anda sekarang.
Aku ingin kamu menjawab semua
orang atas apa yang terjadi pada ibumu.
Aku ingin melakukan
segalanya untukmu.
Appu?
Lalon?
Nona Anuradha?
Tidak ada seorang pun di rumah
dan mereka tidak mengunci pintu.
Di mana mereka?
Appu?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan aku menelepon Lalon.
'Nomor yang Anda hubungi'
'di luar jangkauan jaringan.'
Apa yang sedang terjadi?
Kemana perginya mereka?
Apa yang terjadi?
Tidak ada seorang pun di dalam.
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Tidak ada orang di luar.
Kepada siapa kita harus bertanya?
Ke mana mereka bisa
pergi dalam panas terik ini?
Apakah Anda menelepon Lalon?
Saya mencoba meneleponnya.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Apa!
Ya Tuhan!  Saya terlalu takut.
Bagaimana jika mereka..
- Tidak..
Tidak ada yang terjadi pada mereka.
Bersikaplah positif.
Lalon pasti membawa
mereka ke suatu tempat.
Apakah mereka pergi ke suatu tempat
mereka pasti
mengunci pintunya, kan?
Mereka tidak akan
membiarkan pintu tetap terbuka.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya menjadi takut.
Kok pintu rumah Lalon terbuka?
Mereka tidak pernah membiarkan pintu
tetap terbuka meskipun ada orang di dalam.
Mereka adalah orang tua Appu.
Bagaimana seseorang
bisa keluar seperti ini?
Anda di sini?
- Kamu Kajol, kan?
Ya.
Tahukah Anda
kemana mereka pergi?
Tidak, saya baru saja
kembali dari sekolah.
Saya pikir Anda tahu
di mana mereka berada.
Pasti ada seseorang di dalam, kan?
Tidak sayang.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Ini mengejutkan.
Apalagi telepon Lalon
tidak bisa dihubungi.
Jhimli..
Apakah kamu punya nomor teleponnya?
TIDAK..
Saya tidak punya nomor siapa pun.
Oke, saya menelepon Jhimli.
- Oke.
Mungkin dia pergi
untuk biaya kuliah.
Itu sebabnya, dia tidak
mengangkat teleponnya.
Silakan masuk ke dalam dan tunggu.
Saya sedang memeriksanya, oke?
- Bagaimana kita bisa menunggu di dalam?
Tentu saja Anda bisa.
Apa masalahnya?
Saya setuju itu adalah rumah kecil.
Ini adalah daerah kumuh.
Tapi kami punya hati yang besar.
Tidak sayang.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Jadi bagaimana kita bisa menunggu di dalam?
Tidak apa-apa.  Jangan kuatir.
Harap tunggu di dalam.
Saya akan memeriksanya, oke?
Baiklah, sayang.
Ayo, Anjana.
Mengapa Tuan Brij Bhushan menyembunyikan
ini bahwa dia memiliki saudara laki-laki
dan dia mempunyai seorang
putri yang mirip Jhanak?
Kami melihatnya di atas
panggung dan itu terbukti
bahwa ayah kandung Jhanak
adalah Tuan Brij Bhushan.
Lihat, Arshi.
Apakah Anda di sini untuk
membicarakan semua ini?
Apakah saya memanggil Anda ke
sini untuk membicarakan semua ini?
Tidak, kan?
Silakan berlatih keras.
Bu, aku akan bertanya jika
ada pertanyaan di pikiranku, kan?
Dan bukan saya yang
ingin mengetahui semua ini.
Jika saya memiliki pertanyaan dalam pikiran saya
Saya yakin orang lain juga mempunyai
pertanyaan-pertanyaan ini di benak mereka.
Bahkan mertuaku pun
menanyakan hal ini.
Anda tidak perlu memperhatikan.
Bu, caramu menjalani hidupmu
Saya tidak akan menjalani hidup
saya dengan cara yang sama.
Ani dan ayah berbeda.
Ayah telah menerimamu apa adanya.
Dia telah menerima segalanya.
Tapi Ani tidak akan menerimaku
jika aku mengabaikan anggota
keluarganya, jika aku tidak
menghilangkan keraguan mereka
jika saya tidak menjawab
pertanyaan mereka.
Jadi hal-hal seperti itu mempengaruhi saya.
Saya ingin jawaban.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Tanyakan padaku.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Pasti ada alasannya..
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Berlatih menari.
Anda berbicara omong kosong.
Anda tidak tahu di mana
Anda harus membicarakan apa.
Dan apa hubungan kita
dengan Brij Bhushan?
Jadi apa masalahnya?
Meskipun dia adalah putrinya
kami tidak ada hubungannya
dengan putri Brij
Bhushan dan Urvashi.
Lihat, Urvashi sudah tidak ada lagi.
Selain itu, saya juga
tidak menerimanya
dan keluarga saya
juga tidak menerimanya.
Dan dia tidak ada lagi.
Jadi tidak ada gunanya
membicarakan dia.
Ya, tidak ada gunanya.
Namun ada satu pertanyaan
yang masih belum terjawab.
Kenapa jenazah Jhanak hilang?
Mertua saya menanyakan hal ini.
Ani belum mendapatkan jawabannya.
Sebenarnya saya
ingin tahu jawaban ini.
Pernahkah kamu
memikirkan hal ini?
Apakah kamu tidak memikirkan hal ini?
Dengar, aku tidak memikirkan
gadis murahan seperti Jhanak.
Penduduk desa pasti
membuang tubuhnya ke dalam air.
Ini bukan masalah besar.
Lihat.
Apa keuntungan yang saya
peroleh dengan memikirkan dia?
Anda membuang-buang waktu Anda.
Anda perlu latihan.
Saya akan berlatih nanti.
Ada satu hal lagi
yang menggangguku.
Bagaimana dua gadis bisa
begitu mirip satu sama lain?
Ayah, kamu..
Apakah Anda melihat
wajah Shrishti Mukherjee?
Dia tampak sangat membosankan
ketika dia mengetahuinya
Saya akan mengambil
bagian dalam program ini.
Hal itu pasti akan terjadi.
Tahukah kamu?  Dia takut.
Dia tahu betul
kamu penari yang
lebih baik dari Arshi.
Jadi dia menjadi takut.
Tapi dia tidak akan membiarkanku menang.
Dia tidak akan membiarkan saya
mendapatkan penghargaan ini.
Kamu akan mendapatkan penghargaannya, sayang.
Aku memberitahumu ini.
Karena saya telah
menerima tantangan ini.
Tidak, Ayah.
Saya tidak suka persaingan.
Namun seseorang perlu
memperjuangkan sesuatu
yang tidak dapat
dicapai dengan mudah.
Dan Anda
memperjuangkan hak Anda.
Mereka yang tidak menghargai
Anda, Anda harus membuktikan
kepada mereka bahwa
Anda bisa melakukan apa saja.
Dan sekarang, pertarunganmu
adalah pertarunganku juga.
Ayah.
Apa yang kamu
lakukan untukku hari ini..
Sudahkah kamu berbuat
sedikit untuk ibuku..
Biarkan saja.
Tinggalkan tarian.
Pulang.
Dan pikirkan ini..
- Apa yang kamu inginkan dariku?
Saya ingin Anda memenangkan
kompetisi dansa ini.
Sebelumnya, Anda tidak memenuhi syarat.
Tapi Anda berhak sekarang.
Jadi, Anda harus
memenangkan kompetisi ini.
Kalau tidak, saya
akan dipermalukan.
Penghinaan?
- Tentu saja, aku akan menghadapi penghinaan.
Jika Nutan menang
lalu.. Apakah kamu suka itu?
Bu, saya sedang berlatih, kan?
Saya akan memberikan yang terbaik.
Tapi meski Nutan menang,
apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa mengambil trofi itu.
Aku tidak bisa menghentikannya, kan?
Apakah Anda pernah menghentikan seseorang?
Saya telah melakukan
segalanya untuk Anda.
Ngomong-ngomong, izinkan aku memberitahumu.
Anda bukan penari yang hebat.
Saya telah mengerjakan
Anda dan tarian Anda.
Apapun yang telah
kamu capai dalam
hidupmu, kamu telah
mencapainya karena aku.
Setiap penghargaan
yang telah Anda terima
kamu telah menerimanya
karena seseorang dan..
Terutama karena aku.
Anda tidak dapat menyangkal hal itu.
Bu, aku memberitahumu
sekali lagi.
Saya berlatih keras.
Saya memberikan yang terbaik.
Saya tidak bisa melakukan lebih dari itu.
Apa yang tidak ada dalam diri saya,
bagaimana cara mengeluarkannya?
Saya bisa berlatih lebih banyak.
- Arshi!  - Dan..
Saya tidak pernah meminta
penghargaan dari Anda
dengan cara yang ilegal.
Benar-benar?
Benar, katamu sekarang.
Sekarang, kamu akan
menyalahkanku atas semuanya.
Anda telah mendapat penghargaan sekarang.
Anda sudah memperolehnya.
Itu sebabnya, Anda
memberi ceramah, bukan?
Bu, jika kamu menekanku
aku memberitahumu.
Saya tidak akan mendaftarkan nama saya di kompetisi ini.
- Arshi!
Jika Nutan menang
saya akan mati.
Benar.  Aku tidak melakukan
apa pun untuk ibumu.
Saat kita semua bersama,
ibumu merawatmu dengan baik.
Bahkan aku..
Aku tidak pernah melakukan apapun.
Aku tidak pernah peduli
padamu dan saudaramu.
Saya masih
memikirkan hari-hari itu.
Dia berdedikasi padamu
dan aku seumur hidup.
Dia hanya memikirkan kita.
Dan apa yang dilakukan
orang yang kucintai?
Saya hanya disakiti
oleh orang itu.
Keduanya sangat berbeda..
Saya tidak pernah mengerti.
- Tapi aku melakukannya.
Saya harap Anda
memikirkan semua ini.
Ibu pasti masih hidup.
Saya tidak perlu
melalui banyak hal.
Biarkan masa lalu berlalu.
Tapi apa yang ada di tanganku
adalah sesuatu yang akan saya
manfaatkan semaksimal mungkin.
Tidak dapat dijangkau.
Haruskah kita menunggu
atau pergi mencarinya?
Saya kira kita harus
menunggu beberapa waktu lagi.
Bagaimana kita bisa
menemukan mereka jika
kita tidak mengetahui
keberadaan mereka?
Kalian di sini!  - Sayang
kami di sini untuk bertemu
ibu dan saudara laki-lakimu.
Apakah mereka pergi ke suatu tempat bersama Appu?
- Bukankah dia ada di rumah?
Saya pikir Appu
keluar bersama mereka.
Biarkan aku keluar.
Kajol..
- Jhimli dimana kamu?
Dimana Lallon dan Appu?
- Itu adalah sebuah cerita
untuk hari lain.
Ikut denganku untuk mencari Appu?
- Di mana?  - Datang.
Jhimli sudah lama keluar.
Apa yang harus dilakukan?
- Mari kita tunggu selama 15 menit.
Jika dia tidak kembali,
kita akan melapor ke polisi.
Polisi?
Tentu saja.  Putri kami hilang.
Kakak iparnya
berlari keluar dalam sekejap.
Menantu kami juga hilang.
Kami di sini untuk memberi tahu
Lallon tentang
ancaman terhadapnya.
Saya tidak dapat
menghubungi Lallon.
Kami tidak bisa, tapi
polisi bisa menemukannya.
Bagaimana jika polisi tidak membayar mahal?
- Kami
tidak pergi ke stasiun.
Kami akan langsung
menemui Pak Komisaris.
Dia junior dari ayah Lallon.
Dewi..
Kirimkan saja anak-anak pulang dengan
selamat.  Hanya itu yang saya inginkan.
Maha Mengetahui Yang Maha Kuasa..
Salam Dewi..
Salam untuknya.
Ibu.. Ayah.. - Appu?
Apa yang membawamu ke sini?
- Appu..
Senang Anda ingat bahwa Anda
memiliki seorang putri
yang sudah menikah.
Bahwa dia tidak
tinggal bersamamu lagi.
Ayolah..
Kamu anakku satu-satunya.
Biji mataku..
- Bohong lagi..
Bukankah Jhanak putrimu?
Apakah kamu memanggilku putri
satu-satunya padahal
dia bukan putrimu?
Bodoh.. Jhanak akan
selalu menjadi putriku.
Mengapa kamu memanggilku
putri satu-satunya?
Aku terluka..
- Maaf.. Aku tidak akan.. - Oke..
Ibu tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini.
Katakan padaku..
Setelah melihat ibumu
apakah kamu melupakanku?
Bagaimana aku bisa mengabaikanmu?
Dimana kamu?
Tidak kemana-mana..
Hanya untuk menemukan Jhanak..
Jhanak?  - Ya..
- Untuk menemukannya?
Appu menganggap Nutan sebagai
Jhanak setelah pertunjukan itu.
Tidak.. Dia banyak bicara.
Gadis nakal.. Ibu..
Dia terlihat seperti dia
dan menari seperti dia juga.
Dia seharusnya menjadi Jhanak, kan?
Tapi kamu tidak
seharusnya pergi seperti itu.
Sama seperti
kemarin dan hari ini.
Diam.
Apakah kamu berangkat lebih awal juga?
Kemana kamu..
- Aku tidak pergi kemana-mana.
Mereka berbohong.
Hentikan..
- Jangan bilang begitu.  Bagaimana jika Anda punya
menemui bahaya?
Aku akan mengusirmu jika
kamu memberitahukannya
orang tua saya.  - Appu..
Jangan bicara seperti itu.
Lalu bagaimana aku harus bicara?
panggilan Lallon..
Ayah.. aku melewatkan teleponmu.
Apa itu?
Ya, ada sesuatu yang
ingin saya diskusikan.
Kami berada di tempat Anda.
Apakah kamu datang?
Dalam perjalanan.. Tunggu..
- Ya.  Segera datang.
Dia datang.
Silakan duduk.  Saya akan kembali.
- Kemana kamu akan pergi?
Ayo.. Biarkan dia pergi.
- Kajol, hati-hati..
aku melihatmu
setelah sekian lama, Bu..
Aku rindu wewangianmu.
Ayah, aku takut.
Mereka bukan orang baik.
Mereka tidak dapat diprediksi.
Tapi aku tidak akan membiarkan
mereka membawamu pergi.
Saya tidak takut.
Anak saya bersama saya.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Apakah kamu tidak melihat hari itu?
Srishti takut padaku.
- Kita seharusnya tidak melakukannya
telah pergi.  - Kata siapa?
Kami akan pergi jika diperlukan.
Penting untuk
menakut-nakuti mereka.
Mereka tahu bahwa putri
saya mengawasi saya.
Semakin kita maju, mereka
akan semakin mundur.
Jika kita tidak menciptakan
ketakutan ini di hati Shrishti
dia bisa melakukan
apa saja sekarang.
Tolong jangan
memikirkan semua ini.
Konsentrasi saja pada tarianmu.
Namun kami memerlukan banyak dokumen
untuk melawan pertarungan hukum ini.
Kami membutuhkan bukti.
Pengacara yang kami
pilih sangat cakap.
Dia akan menangani semuanya.
Saya punya beberapa
foto dan kertas lama.
Dan teman dokter saya juga
punya beberapa gambarnya.
Kita akan memenangkan kasus ini, sayang.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu akan mati jika Nutan menang?
Mengapa ibu berkata demikian, Bu?
Siapa Nutan?
Mengapa kamu begitu membencinya?
Bentrokan apa yang Anda alami
terhadapnya?  Tolong beritahu saya.
Anda belum pernah berperilaku seperti
ini sebelumnya, lalu mengapa sekarang?
Mengapa melihat tariannya
membuat Anda sangat takut?
Katakan padaku mengapa kamu
mempermalukanku di depan semua orang.
Kenapa kamu bersikap
seperti itu padaku?
Apa yang terjadi, Bu?
- Tidak ada apa-apa.
Bu, tolong.
Bicaralah padaku.
Saya tidak peduli apa yang orang lain katakan.
Aku tidak peduli siapa dirimu.
Bagiku, kamu adalah kekuatanku.
Aku tidak akan bisa hidup
jika melihatmu seperti ini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Silakan.
Siapa Nutan?
Mengapa dia datang ke
rumah kami bersama ayahnya?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Beri tahu saya.
Saya tahu semua orang akan
salah paham terhadap saya.
Aku mengorbankan
hidupku untuk semua orang.
Tapi tak seorang pun
mencoba memahamiku.
Tapi mengapa ada orang yang
salah paham terhadap Anda?
Arshi, tolong latihan.
Anda harus memenangkan penghargaan ini.
Tolong menangkan kompetisi ini.
Ini memiliki banyak nilai.  Silakan.
Baiklah, Bu.
Tapi, misalkan saya tidak
mendapatkan penghargaan ini
apa yang akan hilang darimu?
Arshi.
Jika Anda tidak mendapatkan penghargaan ini
Saya akan kehilangan banyak hal.
Banyak?
Bu, aku ingin tahu alasannya.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Tolong beritahu saya.
Saat itulah saya akan
mendapatkan motivasi untuk berlatih.
Tidak, Arshi.
Jangan membuatku mengatakan apa pun.
Anda hanya perlu berlatih dan
memenangkan penghargaan ini, itu saja.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Anda harus memenangkan penghargaan ini.
Oke?
Bu, kamu tidak berbagi
banyak hal denganku.
Meskipun menjadi ibuku, kamu
tidak mempercayaiku sama sekali.
Bu, aku bersamamu
entah itu kebahagiaan atau kesedihan
kebenaran atau kebohongan, benar
atau salah, keadilan atau ketidakadilan.
Anda bisa mempercayai saya.
Tolong percaya padaku.
Anda dapat mempercayai saya
dan membaginya dengan saya.
Tolong beri tahu
saya apa masalahnya.
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana hubunganmu
dengan Aniruddha sekarang?
Anda telah
menyimpang dari topik.
Ini tidak ada hubungannya dengan..
- Tapi aku harus tahu.
Baiklah.
Tidak apa-apa sekarang.
Saya mencoba memperbaikinya.
Dan aku memintamu untuk hamil.
Bagaimana dengan itu?
Bu, hal itu tidak mungkin terjadi secara ajaib.
Semua ini butuh waktu, Bu.
Kami tidak bisa punya bayi
setelah memperbaiki hubungan kami.
Bu, semua orang ingin
memulai keluarga mereka.
Bahkan aku ingin.
Bahkan aku menginginkan bayi.
Namun bukan sebagai
tujuan, melainkan dengan cinta.
Sampah apa!
Sampah?  Mengapa?
Bu, cinta adalah hal mendasar
dalam sebuah hubungan.
Kita tidak bisa memiliki
bayi hanya sebagai tujuan.
Apakah kamu
melahirkanku sebagai tujuan?
Anda harus hidup seperti
Nutan untuk beberapa hari lagi.
Dan setelah itu
Anda akan menyaksikan
fajar bernama Jhanak.
Ayah.
Ya, sayang.
Tidak, saya tidak menginginkan apa pun.
Lihat.
Saya tidak menginginkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Saya telah menemukan ayah saya sekarang.
Saya tidak punya keserakahan lagi sekarang.
Saya tidak ingin berkarier
atau melakukan apa pun.
Jadi lebih baik kita pergi.
Kita harus pergi dan
membangun dunia kecil kita
dan hidup bahagia.
Itu tidak mungkin, sayang.
Saya ingin seluruh dunia
mengenal Anda suatu hari nanti.
Karena kamu punya bakat itu.
Anda tidak bisa meninggalkan
segalanya dan pergi.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang dilakukan Urvashi.
Kamu adalah putriku, sayang.
Suatu hari nanti, Anda akan
dikenal sebagai
putri Brijbhushan.
Dan itu tidak mungkin
sampai Kulbhushan
berkeliaran dengan
identitas Brijbhushan.
Kita harus mengungkap
Kulbhushan terlebih dahulu.
Banyak pekerjaan yang
harus kita selesaikan, sayang.
Tapi kami akan
mengambilnya satu per satu.
Kami akan melakukan apa
yang telah kami putuskan.
Ayah.
Ya, sayang.
Saya telah menghabiskan hidup saya.
Tapi bahkan di sisa
beberapa hari hidupku ini
jika saya tidak melakukan apa yang saya inginkan
Saya akan selalu menanggung rasa bersalah itu.
Apakah kamu menginginkan itu?
- Tidak, Ayah.
aku bersamamu.
'MS.  Shrishti.'
'Selamat atas ulang tahun
pernikahanmu yang ke 25.'
'Terima kasih.'
'Pada kesempatan yang baik ini,
aku ingin memberitahumu sesuatu.'
'Ini tentang Arshi dan Nutan.'
'Aku akan memberitahumu.'
'Saya punya buktinya.'
'Itulah kebenarannya.'
'Kebenaran apa?'
'Shrishti mempunyai dua anak perempuan.'
'Vinayak.'
'Itu putriku, Arshi'
'dan putri Tuan
Brijbhushan, Nutan.'
'Mama..'